Repository: TradeWebInc/SmartMobile-TranslationManager
Catalog: TranslationManager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# myeventsdetail_help
source: This is your access QR code for the selected event. Show this to an event administrator to gain access. Sometimes, there is a bad and/or no internet connection at events so it is important to download this QR code by tapping the "Save to Camera Roll" button.
ja: 選択済みのイベント用のQRコードです。イベントの管理者にこれを見せるとアクセス可能となります。 イベント会場ではインターネットの接続状態が悪かったり接続がまったくできない場合があります。そのため、QRコードは必ず「カメラロールに保存」ボタンをタップしてダウンロードしておいてください。
ko: 선택한 이벤트에 액세스할 때 필요한 QR 코드입니다. 이 코드를 이벤트 담당자에게 보여주면 입장할 수 있습니다. 간혹 인터넷 연결이 원활하지 못한 경우 '카메라 롤에 저장' 버튼을 눌러 이 QR 코드를 다운로드할 수 있으니 기억하세요.
zh_hans: 这是您参加所选活动的二维码。给活动管理员显示该二维码，即可参加该活动。 有时，活动现场网络连接不畅，因此请点按“保存至相机胶卷”按钮，下载二维码，这一点非常重要。
zh_hant: 這是您的所選活動參加 QR 條碼。只要出示給活動行政人員即可參加。 有時活動現場的 Internet 連線品質不佳或不提供網路，所以請務必輕點「儲存到相機膠卷」按鈕，如此即可下載 QR 條碼。

# myeventsdetail_help_android
source: This is your access QR code for the selected event. Show this to an event administrator to gain access. Sometimes, there is a bad and/or no internet connection at events so it is important to download this QR code by tapping the "Save to Gallery" button.
ja: 選択済みのイベント用のQRコードです。イベントの管理者にこれを見せるとアクセス可能となります。 イベント会場ではインターネットの接続状態が悪かったり接続がまったくできない場合があります。そのため、QRコードは必ず「ギャラリーに保存」ボタンをタップしてダウンロードしておいてください。
ko: 선택한 이벤트에 액세스할 때 필요한 QR 코드입니다. 이 코드를 이벤트 담당자에게 보여주면 입장할 수 있습니다. 간혹 인터넷 연결이 원활하지 못한 경우 '갤러리에 저장' 버튼을 눌러 이 QR 코드를 다운로드할 수 있으니 기억하세요.
zh_hans: 这是您参加所选活动的二维码。给活动管理员显示该二维码，即可参加该活动。 有时，活动现场网络连接不畅，因此请点按“保存至图库”按钮，下载二维码，这一点非常重要。
zh_hant: 這是您的所選活動參加 QR 條碼。只要出示給活動行政人員即可參加。 有時活動現場的 Internet 連線品質不佳或不提供網路，所以請務必輕點「儲存到圖庫」按鈕，如此即可下載 QR 條碼。

# myeventsdetail_savetocameraroll
source: Save to Camera Roll
ja: カメラロールに保存
ko: 카메라 롤에 저장
zh_hans: 保存至相机胶卷
zh_hant: 儲存到相機膠卷

# myeventsdetail_savetogallery
source: Save to Gallery
ja: ギャラリーに保存
ko: 갤러리에 저장
zh_hans: 保存至图库
zh_hant: 儲存到圖庫

# myeventsdetail_downloadreminder
source: Sometimes, there is a bad and/or no internet connection at events so it is important to download this QR code by tapping the "Save to Camera Roll" button.
ja: イベント会場ではインターネットの接続状態が悪かったり接続がまったくできない場合があります。そのため、QRコードは必ず「カメラロールに保存」ボタンをタップしてダウンロードしておいてください。
ko: 간혹 인터넷 연결이 원활하지 못한 경우 '카메라 롤에 저장' 버튼을 눌러 이 QR 코드를 다운로드할 수 있으니 기억하세요.
zh_hans: 有时，活动现场网络连接不畅，因此请点按“保存至相机胶卷”按钮，下载二维码，这一点非常重要。
zh_hant: 有時活動現場的 Internet 連線品質不佳或不提供網路，所以請務必輕點「儲存到相機膠卷」按鈕，如此即可下載 QR 條碼。

# myeventsdetail_downloadreminder_android
source: Sometimes, there is a bad and/or no internet connection at events so it is important to download this QR code by tapping the "Save to Gallery" button.
ja: イベント会場ではインターネットの接続状態が悪かったり接続がまったくできない場合があります。そのため、QRコードは必ず「ギャラリーに保存」ボタンをタップしてダウンロードしておいてください。
ko: 간혹 인터넷 연결이 원활하지 못한 경우 '갤러리에 저장' 버튼을 눌러 이 QR 코드를 다운로드할 수 있으니 기억하세요.
zh_hans: 有时，活动现场网络连接不畅，因此请点按“保存至图库”按钮，下载二维码，这一点非常重要。
zh_hant: 有時活動現場的 Internet 連線品質不佳或不提供網路，所以請務必輕點「儲存到圖庫」按鈕，如此即可下載 QR 條碼。

# myeventsdetail_qrcodesavesuccess
source: QR code saved successfully!
ja: QRコードを保存しました。
ko: QR 코드를 저장했습니다!
zh_hans: 二维码已成功保存！
zh_hant: QR 條碼儲存成功！

# myeventsdetail_qrcodesavefailure
source: QR code failed to save.
ja: QRコードが保存できませんでした。
ko: QR 코드 저장 실패.
zh_hans: 二维码保存失败。
zh_hant: QR 條碼儲存失敗。

# admineventslist_title
source: Admin Events
ja: 管理者イベント
ko: 이벤트 관리자
zh_hans: 管理活动
zh_hant: 管理活動

# admineventslist_help
source: View all upcoming events and the number of signups/registrants attending them.
ja: もうすぐ開催されるすべてのイベントと、それらに参加する登録者数やサインアップ数を表示します。
ko: 예정된 모든 이벤트와 참가자 명단, 참가등록자 명단 등의 정보를 확인합니다.
zh_hans: 查看所有即将到来的活动，以及注册/报名参加活动的人数。
zh_hant: 查看所有近期活動以及報名/註冊人數。

# admineventslist_signups
source: Signups
ja: サインアップ数
ko: 참가등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# actionitemdetail_alreadycompleted
source: Already completed this action?
zh_hans: 已经完成了这个动作？

# actionitemdetail_help
source: View the details of a recommended action. The additional info provided can help you complete the action. If you have already completed the action and it was not registered, tap the "Tap Here" button to proceed.
zh_hans: 查看建议操作的详细信息。提供的附加信息可以帮助您完成该操作。如果您已经完成了该操作并未注册，请点击"点击此处"按钮继续。

# actionitemdetail_pathcomplete
source: This lead has now completed their current path!
zh_hans: 这潜在客户现在已经完成了他们目前的道路

# actionitemdetail_splitwarning
source: This action item is part of a split in the path. Taking this action may prevent you from completing others.
zh_hans: 此操作项是路径中拆分的一部分。这行动可能会阻止您完成订单。

# actionitemdetail_takeaction
source: Take Action
zh_hans: 采取行动

# actionitemdetail_title
source: Recommended Action
zh_hans: 建议操作

# actionpathpicker_help
source: Select an Action Path to assign to a lead. You can preview an action path by tapping the "(i)" button.
zh_hans: 选择一个动作路径来分配给一个潜在客户。您可以通过点击"（ⅰ）"按钮来预览操作路径。

# actionpathpicker_title
source: Action Paths
zh_hans: 操作路径

# actionpathviewer_help
source: View an action path's full structure. You can pinch to zoom in or out.
zh_hans: 查看操作路径的完整结构。您可以捏住放大或缩小。

# actionpathviewer_title
source: Action Path Viewer
zh_hans: 操作路径查看器

# cart_help
source: Review and modify your cart. Tap the "Remove All" button to remove all products from the cart. Tap the "Checkout" button to complete the checkout process.
zh_hans: 查看并修改您的购物车。 点击“全部删除”按钮，从购物车中删除所有产品。 点击“结帐”按钮完成结帐过程。

# cart_numberincart
source: Products in your cart
zh_hans: 在您的购物车的产品

# cart_title
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# cartcategories_help
source: Select a category to view all the associated products.
zh_hans: 选择类别以查看所有相关产品。

# cartcategories_title
source: Categories
zh_hans: 类别

# cartcheckout_help
source: Review your cart and fill out all of the form inputs to complete the checkout process.
zh_hans: 查看您的购物车并填写所有以完成结帐程序。

# cartcheckout_title
source: Checkout
zh_hans: 结账

# cartproductdetail_help
source: View the details about a particular product. Tap the "Add to Cart" button to add the product to your cart.
zh_hans: 查看指定产品的详细信息。 点击“添加到购物车”按钮将产品添加到购物车。

# cartproductdetail_title
source: Product Details
zh_hans: 产品详情

# cartproducts_help
source: Select a product to view more details. Tap the "Add to Cart" button to add the product to your shopping cart.
zh_hans: 选择产品以查看更多详细信息。 点击“添加到购物车”按钮将产品添加到购物车。

# cartproducts_title
source: Products
zh_hans: 产品

# carttype_help
source: Choose between making a retail of wholesale product purchase by selecting the a type button.
zh_hans: 通过选择类型按钮来选择批发产品购买或零售。

# carttype_retail
source: Retail
zh_hans: 零售

# carttype_title
source: Cart Selection
zh_hans: 购物车选择

# carttype_wholesale
source: Wholesale
zh_hans: Joffice订购

# carttype_wholesaleunavailable
source: We are working hard to bring Wholesale purchases to the app!
zh_hans: 我们正在努力将批发订购加入到应用程式中！

# general_comingsoon
source: Coming Soon
zh_hans: 即将到来

# general_contactsaccess
source: Access to contacts is restricted. Please enable access to contacts in your device settings.
zh_hans: 对联系人的访问受到限制。 请启用对设备设置中的联系人的访问。

# general_facebookrequired
source: Please install the Facebook application to use this feature.
zh_hans: 请安装Facebook应用程序以使用此功能

# general_needhelp
source: Need help?
zh_hans: 需要帮助

# general_noadditionalinfo
source: No additional information provided.
zh_hans: 没有提供更多的信息

# general_nocontent
source: Content is not available in your selected language.
zh_hans: 您选择的语言并无此内容提供

# general_preview
source: Preview
zh_hans: 提前观看

# general_remove
source: Remove
zh_hans: 去掉

# general_search
source: Search
zh_hans: 保存

# general_send
source: Send
zh_hans: 发送

# general_showme
source: Show Me
zh_hans: 给我看

# general_taphere
source: Tap Here
zh_hans: 点击这里

# general_upcoming
source: Upcoming
zh_hans: 即将到来

# leadactions_customemail
source: Custom Email
zh_hans: 自订电子邮件

# leadactions_singleemailconfirm
source: Are you sure you want to send this email?
zh_hans: 你确定要发送这个电子邮件吗？

# leaddetails_abandonpath
source: Abandon Path
zh_hans: 放弃路径

# leaddetails_abandonpathvalidation
source: This will abandon the lead's current action path. Do you wish to continue?
zh_hans: 这将会放弃潜在客户的现有行动路径。您想要继续吗？

# leaddetails_actionpathtitle
source: Current Action Path
zh_hans: 当前行动路径

# leaddetails_assignnewpath
source: Assign New Path
zh_hans: 分配新路径

# leaddetails_changepath
source: Change Path
zh_hans: 改变路径

# leaddetails_completionprogress
source: Completion Progress
zh_hans: 完成进度

# leaddetails_pathneedscontactinfo
source: You can not assign this lead to this path. The following information is needed
zh_hans: 您不能将此引潜在客户分配给此路径。 需要以下信息

# leaddetails_timetocomplete
source: Average Time to Complete
zh_hans: 平均完成时间

# leaddetails_viewfullpath
source: View Full Path
zh_hans: 查看完整路径

# menu_shoppingcart
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# prospector_actionpath
source: Action Path
zh_hans: 行动路径

# prospector_doit
source: Do It
zh_hans: 做吧

# prospector_generaltutorial
source: Recommended actions for all leads will appear below. Actions are recommended based on the Action Path in which you assign leads.
zh_hans: 所有为潜在客户所推荐的操作将在下面显示。 根据您分配潜在客户的操作路径推荐操作。

# prospector_norecommendedactions
source: No recommended actions found.
zh_hans: 找不到推荐的操作。

# prospector_tip1
source: Tap on the "My Leads" menu option.
zh_hans: 点击“我的线索”菜单选项。

# prospector_tip2
source: You will need to select a lead you'd like to assign to an Action Path.
zh_hans: 您将需要选择您要分配给动作路径的潜在客户。

# prospector_tip3
source: Tap the "Assign New Path" button to assign a path to the lead.
zh_hans: 点击“分配新路径”按钮为潜在客户指定一个路径。

# prospector_tip4
source: Over time, we will recommend actions to you based on the path you chose. You can view these actions by tapping the "ACTIONS" button.
zh_hans: 随着时间的推移，我们将根据您选择的路径向您推荐操作。 您可以通过点击“操作”按钮来查看这些操作。

# prospector_tip5
source: You can also view recommended actions by returning to the Dashboard.
zh_hans: 您还可以通过返回到仪表板来查看推荐的操作。

# prospector_upcomingactionmessage
source: This upcoming action item cannot be completed before the following date
zh_hans: 此即将到来的操作项目无法在以下日期之前完成

# shoppingcart_added
source: Added
zh_hans: 添加

# shoppingcart_addtocart
source: Add to Cart
zh_hans: 添加到购物车

# shoppingcart_checkout
source: Checkout
zh_hans: 查看

# shoppingcart_clearcart
source: Would you like to remove all items from your cart?
zh_hans: 您要从您的购物车中删除所有商品吗？

# shoppingcart_price
source: Price
zh_hans: 价钱

# shoppingcart_removefromcart
source: Are you sure you want to remove this product from your cart?
zh_hans: 您确定要从购物车中移除此产品吗？

# shoppingcart_saleprice
source: Sale Price
zh_hans: 销售价格

# shoppingcart_subtotal
source: Subtotal
zh_hans: 小计

# general_facebookurl
source: Facebook URL
ja: FacebookのURL
ko: Facebook 주소

# optimismlibrary_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hant: 過濾條件

# optimismlibrary_filterby
source: Filter by
ko: 필터 기준
zh_hant: 過濾依據

# myleads_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hant: 過濾條件

# myleads_filterby
source: Filter by
ko: 필터 기준
zh_hant: 過濾依據

# myleads_coldconfirm
source: This lead will not be shown unless leads are filtered by the cold status. Are you sure you want to mark this lead as cold?
ko: 관심도 상태에 따라 리드를 정렬하지 않으면 이 리드는 표시되지 않습니다. 이 리드를 관심도 하 상태로 표시할까요?
zh_hant: 除非將過濾條件設為沒有興趣狀態，否則畫面上不會顯示這個潛在客戶。確定要將這個潛在客戶標示為沒有興趣嗎？

# videocampaign_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hant: 過濾條件

# menu_backoffice
source: Backoffice Web
ja: バックオフィスウェブ
zh_hant: 後台系統網站
